Nom de l'équipe et de ses membres :
    Groupe "Da big spaghet"
    - CHATEAUX Adrien       === adrien.chateaux@etu.univ-amu.fr
    - DEUDON Eugénie        === eugenie.deudon@etu.univ-amu.fr
    - RADJA Samy            === samy.radja@etu.univ-amu.fr
    - SOLLIER Alexandre     === alexandre.sollier@etu.univ-amu.fr

URL du site Web : https://vanestarreiutinfo.alwaysdata.net/index.php

Présentation du projet :
Le projet Vanéstarre consiste a faire un réseau social comme Instagram,
mais où une seule personne (Vanéstarre) peut poster du texte, accompagné
éventuellement d'une image.

Choix techniques :
    - Nous avons choisi de router toutes les requêtes vers le fichier index.php
      afin d'avoir une cohérence sur la présentation de toutes les pages du site
      web, de pouvoir présenter une URL "propre" a l'utilisateur (sans extension
      .php a la fin) ainsi que de pouvoir restructurer le site web en interne
      sans que cela n'ait d'impact sur les liens vers les différentes pages.
    - Nous utilisons l'architecture MVC afin de séparer les différentes
      responsabilitées de notre programme.

Configuration logicielle minimale (Pré-requis) :
    - Apache2
    - PHP 7.4
    - MariaDB 10.5

Configuration logicielle conseillée :
    + Pré-requis
    - sendmail (envoi de mails de réinitialisation de mot de passe)

Identifiants de connexion :
    - Site Web : <redacted>
    - Base de données: <redacted>
    - Hébergement : <redacted>
    - GitHub: https://github.com/SOLLIER-Alexandre/Vanestarre